Faceless — wo Du Dich frei unterhalten kannst, mit Freunden und der ganzen Welt.

Du kannst offen sein, egal worüber Du redest. Niemand wird sehen können, wer Du bist — es geht nur um Deine Nachricht.

Genieße Offenheit und Freundlichkeit. Bekomme ehrliche Antworten und aufrichtige Meinungen. Lasse Deine Ideen die ganze Welt erreichen.

Du hast kein Profil, um das Du Dir Sorgen machen musst. Es gibt keinen Grund, anzugeben. Es sind nur Deine Worte, die zählen.

Rede über Dinge, die vielleicht peinlich sind, und hab' keine Angst, Fragen zu stellen. Teile Dinge ohne irgendeinen Nachteil!

Du wirst automatisch mit Deinen Freunden verbunden. Lies ihre Nachrichten und schreibe Kommentare — Du wirst nie genau wissen, wer sie sind.

Teile Geschichten, stelle Fragen, diskutiere das Leben oder gestehe Dinge. Sei einfach Du selbst.

Sei ehrlich und aufrichtig. Sei klug und positiv.


<b>Muss ich mich für Faceless registrieren?</b>
Nein. Du brauchst keinen Account, weder eine E-Mail-Adresse noch ein Passwort. Kein Facebook, kein Google, kein Twitter.

<b>Wer kann sehen, dass ich der Autor einer Nachricht bin?</b>
Niemand. Die Leute werden nur sehen, dass Du ein "Freund" oder ein "Freund eines Freundes" bist. Ansonsten zeigen wir ihnen vielleicht Dein Land, aber nie etwas Genaues.

<b>Sind Kommentare ebenfalls anonym?</b>
Ja. Die einzige Sache, die wir zeigen, ist, ob ein Kommentar von derselben Person geschrieben wurde, die auch die ursprüngliche Nachricht verfasst hat.

<b>Kann ich sehen, welche meiner Freunde Faceless schon nutzen?</b>
Nein. Das ist, um ihre Privatsphäre zu schützen. Ab und zu zeigen wir Dir vielleicht, wie viele Deiner Freunde schon dabei sind, natürlich ohne irgendwelche Namen.

<b>Kann ich eine bestimmte Person ignorieren oder blockieren?</b>
Ja. Wenn Du nicht magst, was eine Person schreibt, kannst Du sie zu Deiner Blockierliste hinzufügen. Dies kann später aber nicht mehr rückgängig gemacht werden!


<b>Ist Faceless wirklich sicher?</b>
+ Die gesamte Kommunikation zwischen der App und unseren Servern ist mit SSL/TLS verschlüsselt. Bevor Deine Nachrichten und Kommentare auf unseren Servern gespeichert werden, werden sie erneut verschlüsselt.
+ Keine persönlichen Informationen werden jemals an ein Gerät gesendet. Deine Freunde und andere Nutzer haben keine Möglichkeit, herauszufinden, wer Du bist, solange Du Deine Identität nicht selbst verrätst.
+ Nachrichten und Kommentare bleiben nicht für immer online. Sie werden nach einer Zeit automatisch vernichtet.
+ Selbst wenn Deine Freunde eine Nachricht, die Du geschrieben hast, richtig erraten würden, wüssten sie immer noch nichts über irgendeine andere Deiner Nachrichten.
+ Faceless ist unabhängig. Es steht keine große Firma dahinter und wir versuchen nicht, Gewinne zu maximieren.


<b>App-Berechtigungen:</b>
+ "Telefonstatus und Identität abrufen": Deine Telefonnummer erhalten, sie sicher verschlüsseln und die verschlüsselte Nummer nutzen, um Dich anonym mit Deinen Freunden zu verbinden.
+ "Kontakte lesen": Die Telefonnummern Deiner Kontakte erhalten, sie sicher verschlüsseln und die verschlüsselten Nummern nutzen, um Dich anonym mit Deinen Freunden zu verbinden.
+ "Zugriff auf alle Netzwerke": Senden/Empfangen von Nachrichten, Kommentaren und Favoriten.
+ "Beim Start ausführen": Benachrichtigungen und Synchronisierung wieder einstellen, wenn Du Dein Gerät ausgeschaltet hattest.


<b>Datenschutz:</b>
+ Wir greifen nur auf Deine Telefonnummer und die Telefonnummern Deiner Kontakte zu. Wir greifen nicht auf irgendwelche Namen, E-Mail-Adressen oder sonstige Kontakt-Details zu.
+ Telefonnummern werden auf Deinem Gerät mit einer unumkehrbaren Einweg-Verschlüsselung (Hash-Funktion) verschlüsselt und erst anschließend an unsere Server gesendet. Echte Telefonnummern verlassen nie Dein Gerät.
+ Wie Du sehen kannst, verlangen wir nur die App-Berechtigungen, die auch wirklich nötig sind. Keine langen Listen mit erweiterten Berechtigungen wie bei anderen Apps.
