Faceless es donde puedes hablar libremente, a tus amigos y el mundo entero.

Puedes ser abierto, no importa lo que quieras decir. Nadie sabrá quien eres — es solo acerca de tu mensaje.

Disfruta de la apertura y la bondad. Obten respuestas veraces y opiniones honestas. Deja que tus ideas se difundan por todo el mundo.

No tienes un perfil del que preocuparte. No hay necesidad de que presumir. Son solo tus palabras las que importan.

Habla acerca de cosas que pueden ser vergonzosas, y no tengas miedo de preguntar. ¡Comparte cosas sin inconvenientes!

Serás conectado con tu amigos automaticamente. Lee sus mensajes y escribe comentarios — ellos nunca sabrán que eres tu realmente.

Comparte historias, has preguntas, discute de la vida o has confesiones. Solo se tu mismo/a.

Se honesto/a y genuino/a. Se inteligente y positivo/a.


<b>¿Debo registrarme para usar Faceless?</b>
No. No necesitas una cuenta o una dirección de correo o una contraseña. Ni Facebook, ni Google, ni Twitter.

<b>¿Quién puede ver que soy el autor de un mensaje?</b>
Nadie. Las personas solo verán que eres "Amigo" o "Amigo de un amigo". Por otro lado, les mostraremos tu nacionalidad, pero nunca algo específico.

<b>¿Los comentarios también son anónimos?</b>
Sí. Lo único que se mostrará será si un comentario fue escrito por la misma persona que escribió el mensaje original.

<b>¿Puedo ver quien de mis amigos utiliza Faceless?</b>
No. Esto es para proteger su privacidad. De vez en cuando, te mostraremos el número de amigos, sin los nombres, por supuesto.

<b>¿Puedo ignorar or bloquearalguna persona en particular?</b>
Sí. Si no te gusta lo que alguna persona escribe, puedes agregarlas a tu lista de bloqueo. Sin embargo, ¡esto no se puede deshacer!


<b>¿Es Faceless realmente seguro?</b>
+ Todas las comunicaciones entre la app y nuestros servidores esta encriptado con SSL/TLS. ANtes de que tus mensajes y comentarios sean guardados en nuestros servidores, estos son encriptados nuevamente.
+ Ningun tipo de información personal es enviada a los dispositivos. Tus amigos y otros usuarios no tienen forma de saber quien eres, a menos que reveles tu mismo tu identidad.
+ Los mensajes y comentarios no permanecen en línea indefinidamente. Estos serán destruidos cada cierto tiempo de manera automática.
+ Incluso si tus amigos descubren un mensaje escrito por tí, no podrán descubrir que otros mensajes te pertenencen.
+ Faceless es independiente. No hay ninguna gran compañía detrás y no tratamos de maximizar ingresos.


<b>Permisos de la aplicación:</b>
+ "Consultar tu identidad y el estado del teléfono": obtiene to número de telefono, lo encripta de forma segura, y utiliza el número encriptado para conectarte de forma anónima con tus amigos.
+ "Consultar tus contactos": consulta los contactos de tu teléfono, los encripta de forma segura, y utiliza los números encriptados para conectarte con tus amigos.
+ "Acceso completo a red": Enviar/recivir mensajes, comentarios y favoritos.
+ "Run at startup": Setting up notifications and synchronization again when you had switched off your device.


<b>Política de privacidad:</b>
+ Solo accedemos a tu número de teléfono y tus contactos. No accedemos a ningún nombre, correo electrónico o detalle contacto.
+ Los números de teléfonos son encriptados de forma irrevesible (one way encryption, hash function) en tu dispositivo y luego es enviado a nuestros servidores. Tu número de teléfono real nunca abandona tu dispositivo.
+ Como puedes ver, solo requerimos aquellos permisos de la app que son realmente necesarios. No una larga lista de permisos como otras apps.
