Faceless arkadaşlarınla ve tüm dünya ile özgürce konuşabileceğin yerdir.

Dilediğin gibi konuşabilirsin. Ne konuda konuştuğun hiç önemli değil. Senin kim olduğunu kimse bilmeyecek — Yazdıklarını görecekler ve onları bilecekler.

Açık sözlülüğün ve nezaketin keyfini çıkar. Doğru yanıtlar ve dürüst düşünceler elde et. Haydi fikirlerini tüm dünya ile paylaş.

Saklamaya çalışacak veya övünmek için bir profilin olmayacak. Sadece kelimelerin olacak.

Söylemeye çekindiğin şeyler hakkında konuş, soru sormaktan çekinme. Herhangi bir olumsuzluk düşünmeden düşüncelerini paylaş.

Arkadaşlarına otomatik olarak bağlanacaksın. Arkadaşların mesajlarını okuyabilecek ve mesajlarına yorum yazabileceksin — Onların kim olduğunu bilmeyeceksin.

Hikayelerini paylaş, sorular sor, hayatını sorgula veya itiraflarda bulun. Sadece kendin ol.

Dürüst ve içten ol. Akıllı ve olumlu ol.


<b>Faceless için kayıt olmak zorunda mıyım?</b>
Bir hesaba, e-posta adresine veya şifreye gerek yoktur. Facebook, Google, Twitter hesaplarınla giriş yapmana da gerek yok.

<b>Mesajın yazarını kimler görebilir?</b>
Hiç kimse. İnsanlar seni " Arkadaş " veya " Arkadaşının arkadaşı " olarak görebilecekler. Senin ülkeni de görebilirler fakat asla özel bir bilgini paylaşmayacağız.

<b>Yorumlar da anonim mi olacak?</b>
Evet. Yorumu yazan ile mesajı yazan kişinin aynı olduğu gösterilecek.

<b>Hangi arkadaşlarımın Faceless'da olduğunu görebilecek miyim?</b>
Hayır. Onların özelini korumak için göremezsiniz. Zamanla, arkadaşlarınız sayısını gösterebiliriz fakat onların isimlerini gösteremeyiz.

<b>Birini engelleyebilir ya da görmezden gelebilir miyim?</b>
Evet. Eğer birinin yazdıklarını beğenmiyorsan, onu engellenenler listesine ekleyebilirsin. Engelleme işlemi geri alınamaz bunu unutma.


<b>Faceless gerçekten güvenilir mi?</b>
+ Uygulama ve sunucularımız arasındaki bütün iletişim SSL/TLS ile şifrelenmektedir. Mesajlarınız ve yorumlarınız sunucularımıza kaydedilmeden önce, şifrelenmektedir.
+ Kişisel bilgileriniz kimseye gönderilmemektedir. Siz söylemedikçe uygulamayı kullanan arkadaşlarınız ve diğer kullanıcılar kim olduğunuzu bilmelerinin imkanı yoktur.
+ Mesajlarınız ve yorumlarınız sonsuza dek gözükmeyecektir. Bir süre sonra mesajlarınız ve yorumlarınız silinecektir.
+ Arkadaşlarınız yazdığınız mesajları doğru bir şekilde tahmin etseler bile, arkadaşlarınız sizin diğer mesajlarını hakkında hiç bir şey bilmeyeceklerdir.
+ Faceless bağımsızdır. Arkasında büyük bir şirket bulunmamaktadır ve biz kazancımızı arttırmak için uğraşmıyoruz.


<b>Uygulama İzinleri:</b>
+ "Cihazın durumu ve cihazın kimliği" : Telefon numaranızı alıyoruz, güvenli bir şekilde şifreliyor ve şifrelenmiş olan telefon numarası aracılığıyla seni anonim kalacak şekilde arkadaşlarınla bağlantı kuruyoruz.
+ "Rehberindekiler erişim": Rehberindekilerin telefon numaralarını alıyor, güvenli bir şekilde şifreliyor ve şifrelenmiş telefon numaralarını seni ve arkadaşlarını bağlantı kurmak için kullanıyoruz.
+ " İnternet Erişimi " : Mesajlar, yorumlar göndermek ve favoriler için.
+ "Başlangıçta çalıştır" : Bildirimleri ve senkronizasyonu cihaz açıldığında devam ettir.


<b>Güvenlik Politikası:</b>
+ Biz sadece telefon numaranıza ve rehberinizdeki kişilerin telefon numaralarına erişeceğiz. Herhangi bir isme, e-posta adresine veya kişisel diğer bilgilere erişmeyeceğiz.
+ Telefon numaraları değiştirilemeyecek şekilde tek taraflı ( hash fonksiyonu ) olarak şifrelendikten sonra sunucularımıza yollanmaktadır. Gerçek telefon numaralarını telefonunuzda saklamıyoruz.
+ Gördüğünüz gibi sadece gerekli olan izinleri sizden istiyoruz. Diğer uygulamaların yaptığı gibi uzun bir izin listesi istemiyoruz.
